‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫لم يعد بإمكاني فعل هذا‬
‫لا يمكنني رؤيتك تقومين بهذا العمل‬
‫أعني كان من الممكن أن تكوني أنت‬
‫في ذلك التابوت‬
‫لا يمكنك أن تبعدني باستمرار‬
‫عن طريق الخطر‬
‫سأرحل، يجب أن أذهب‬
‫- لكن لماذا (اليونان)؟‬
‫- إنّها مهد الحضارة‬
‫أجل، قبل ٣ آلاف عام‬
‫ماذا فعلوا لنا مؤخراً؟‬
‫- حسناً، إذاً، إلى أين يجب أن أذهب؟‬
‫- أنت...‬
‫يجب أن تبقي‬
‫يبالغ الناس في مدح الدراسة في الخارج‬
‫ماذا؟‬
‫- هل يوجد أحد في الخارج؟‬
‫- لا تمزح حيال ذلك حتى‬
‫(دوني)، تحرك‬
‫أرجوك، لا تفعل، أرجوك‬
‫- صباح الخير يا (ليزبن)‬
‫- (تشو)‬
‫هذه حارسة المتنزه (جيل آيريس)‬
‫كانت أول شخص يصل إلى مسرح الجريمة‬
‫يسرّنا الحصول‬
‫على مساعدة مكتب التحقيقات الفيدرالي‬
‫يسرّنا أن نكون هنا‬
‫- مَن وجدهما؟‬
‫- أنا‬
‫كنت أقوم بجولتي الصباحية‬
‫ورأيت آثار العجلات تنزل من الجانب‬
‫- هل لديك فكرة ماذا كانا يفعلان هنا؟‬
‫- إنّه منظر جميل من أعلى الهضبة‬
‫يأتي الأولاد إلى هنا ويوقفون سياراتهم‬
‫وجد الفنيون أغطية رصاصات عيار ٩ ملم‬
‫أعلى الهضبة بجانب آثار العجلات‬
‫إذاً، حدث إطلاق النار في الأعلى‬
‫وسلكا الطريق الخطأ وانتهى بهما الأمر هنا‬
‫- هل حاولت الهرب؟‬
‫- هناك آثار جر من السيارة إلى الجثة‬
‫لذا، لا بد أنّ القاتل قد حركها‬
‫ربّما كان يبحث عن شيء‬
‫ربّما حاول القاتل أخذ الجثة أعلى الهضبة‬
‫ووصل إلى الجزء المنحدر وأدرك أنّ ذلك صعب‬
‫- لكن لماذا يحركها؟‬
‫- إنه سؤال جيّد‬
‫- شكراً أيّتها الحارسة، سنبقى على اتصال‬
‫- بالتأكيد‬
‫وصل المفترسون‬
‫رائع‬
‫نحتاج إلى رأي (جين) في هذا‬
‫مر أسبوع، ألم يتصل بك؟‬
‫كلاّ، ليس منذ الجنازة‬
‫حسناً، بدأ (آبوت)‬
‫يحضر انتقاله إلى العاصمة‬
‫لدينا نقص في العدد ويجب أن ننهي القضية‬
‫قبل أن يخرج الأمر عن السيطرة‬
‫الوقت غير ملائم لاختفائه‬
‫- هل تريدين أن أتصل به؟‬
‫- كلاّ، أنا سأتصل به‬
‫حسناً‬
‫"(تيريزا ليزبن)"‬
‫يتحرى (وايلي) عن خلفية (دوني) و(ميغان)‬
‫لا نجد أي سبب يجعل أحدهم يرغب بقتلهما‬
‫يبدوان كطالبي جامعة لطيفين‬
‫يستخدم زارعو المخدرات أحياناً‬
‫المتنزهات الوطنية‬
‫ربّما كان هذان الولدان‬
‫في المكان الخطأ وفي الوقت الخطأ‬
‫لدينا رقم حارسة المتنزه‬
‫يمكننا أن نستدعيها‬
‫- هل وردتنا أية معلومات من الطب الشرعي؟‬
‫- قُتلا بالمسدس ذاته وعياره ٩ ملم‬
‫لم تردنا أية أخبار من قسم المقذوفات‬
‫- وجدوا شيئاً أثناء التشريح‬
‫- ماذا؟‬
‫كان ينقص كل من (دوني) و(ميغان) ظفراً‬
‫- ألم يحدث ذلك خلال الاصطدام؟‬
‫- يعتقد الطبيب الشرعي أنّه قد تم نزعهما‬
‫أضف ذلك إلى تحريك جثة (ميغان)‬
‫بدأت أشعر أنّ هذه القضية غريبة جداً‬
‫أحسنتما‬
‫- إذاً، لا توجد أخبار من (جين)؟‬
‫- إنّه لا يجيب على اتصالاتي‬
‫أعرف أنّكما تحلان بعض المشكلات‬
‫لكن بدأت جريمتا القتل هاتان‬
‫تتصدران عناوين الأخبار ونحتاج إلى (جين)‬
‫أنا أتولى الأمر‬
‫حسناً‬
‫طاب يومك أيّها الشرطي‬
‫- سيدي، هل أنت المالك المسجل لهذه المركبة؟‬
‫- أجل‬
‫- أيمكنني أن أرى رخصتك رجاء؟‬
‫- بالطبع‬
‫- إذاً، أنت (باتريك جين)‬
‫- للأسف! طوال اليوم وكل يوم‬
‫- ترجل من المركبة‬
‫- حسناً‬
‫- ارفع يديك‬
‫إنّه تفتيش دقيق‬
‫سيدي، هناك مذكرة لإلقاء القبض عليك‬
‫في (أوستن)، (تكساس)‬
‫- ما التهمة؟‬
‫- عدم المثول‬
‫أجل، ذلك مضحك‬
‫- شكراً على قدومك‬
‫- يسرّني ذلك‬
‫- تفضلي بالجلوس‬
‫- مكتب جميل‬
‫لا أحصل على الكثير‬
‫من المكيفات الهوائية في حياتي‬
‫هل يحدث شيء في المتنزه‬
‫يجب أن نعرف عنه؟‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- شيء قد رآه (دوني) و(ميغان)‬
‫لا يريد أحد أن يرياه‬
‫ربّما عملية متعلقة بالمخدرات‬
‫أجرينا مسحاً كاملاً للمتنزه‬
‫قبل بضعة أشهر قليلة وقد نظفناه‬
‫صيادون من دون ترخيص‬
‫كنا نجد الغزلان في الغابة‬
‫الجزء الخلفي لها فقط‬
‫- هل تعرفين مَن يقوم بذلك؟‬
‫- أعتقد أنّهما شخصان لديهما كوخ خارج المتنزه‬
‫الأخوان (ويتمر)، (ماركوس ويتمر)‬
‫قد أدين مع إطلاق سراح مشروط بسبب هجوم خطير‬
‫أجل، يبدو جديداً‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أنا عميل فيدرالي، اترك السكين يا سيدي‬
‫- ضع البندقية على الأرض، الآن‬
‫- لا بأس‬
‫- نفذ ما يطلبه يا (ماركوس)‬
‫- افعل ذلك الآن‬
‫استدر، هيا‬
‫- أيّها العميل (تشو)‬
‫- قيّديه‬
‫لم أكن أعرف أنّك رجل شرطة‬
‫لم أكن سأطلق النار عليك‬
‫كدت تكسر أضلاعي‬
‫انهض‬
‫هل تعرف إذا كان (دوني) و(ميغان)‬
‫سيلتقيان بأحد عندما غادرا السكن؟‬
‫بالطبع، يجب أن نسأل عن ذلك فحسب‬
‫إذا تذكرت شيئاً أو سمعت شيئاً‬
‫اتصل بنا من فضلك‬
‫شكراً‬
‫- المعذرة، مرحباً، أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- اسمي (ري أوزبورن)‬
‫جئت بسبب اللذين تعرضا للقتل‬
‫الليلة الماضية في الغابة‬
‫- هل لديك معلومات عن القضية؟‬
‫- كلاّ، لكن لدى أخي معلومات‬
‫- أهذا أخوك؟‬
‫- أجل، (غبرييل)‬
‫أنا العميل (وايلي)‬
‫ماذا تعرف عن جريمتي القتل؟‬
‫إنّه خجول واضطررت لإجباره على الحضور‬
‫إنّه لا يحب التحدث‬
‫لكن أخبرته بأنّه يجب أن يقول ما رآه‬
‫- هل شهد على الجريمة؟‬
‫- كلاّ، لم يشهدها بل رآها في رأسه‬
‫- هل تعنين أنّه وسيط روحي؟‬
‫- أجل، وسيط روحي‬
‫(غبرييل)‬
‫تعال إلى هنا‬
‫وأخبر ذلك الرجل بما عليك قوله‬
‫صوته مرتفع‬
‫هل صوتي مرتفع؟‬
‫البكاء صاخب‬
‫أسمعك تبكي من الداخل‬
‫- ما الذي يتحدث عنه؟‬
‫- أنا آسف للغاية‬
‫أترى؟ لا أعتقد أنّ أخي وسيط روحي‬
‫بل أنا متأكدة من ذلك‬
‫هلاّ تأتيان معي‬
‫كان الصيادان بلا ترخيص يصطادان الخنازير‬
‫البرية على بعد ١٢ ساعةً الليلة الماضية‬
‫هناك موظف متجر كحول‬
‫على بعد ٣ مقاطعات يؤكد كلامهما‬
‫عادا قبل وصول (تشو) بقليل‬
‫لا نحصل على شيء‬
‫من الأصدقاء والعائلات أيضاً‬
‫يبدوان كطالبي جامعة عاديين‬
‫تحرينا في جامعة (تكساس)‬
‫تحدثنا إلى الأصدقاء والزملاء والمعلمين‬
‫- ادخل، هل وجدت شيئاً؟‬
‫- لديّ شاب يقول أشياء عن جريمتي القتل‬
‫- ماذا يقول يا (وايلي)؟‬
‫- إنّه وسيط روحي‬
‫بربك!‬
‫لا أعرف كيف أفسر ذلك‬
‫يجب أن تتحدثا معه‬
‫- ستغادر‬
‫- المعذرة؟‬
‫- ستمضي قدماً وتنتقل إلى مكان جديد‬
‫- أجل‬
‫تتشوق للرحيل‬
‫لديك شكوك في داخلك ولم تخبر أحداً‬
‫لدى الجميع شكوك‬
‫عندما يمر بتغيير في حياته‬
‫أخبرنا بما تعرفه عن جريمتي قتل‬
‫(دونالد بوتنام) و(ميغان بروكس)‬
‫أراد القاتل أن يأخذهما معه‬
‫كان يريدهما، لكن لم يستطع‬
‫أخذ قطعةً منهما بدلاً من ذلك‬
‫أطراف الأصابع‬
‫آسف، لم أقل إنّ ذلك سيساعدكما‬
‫قلت إنّه سيكون صحيحاً‬
‫- كيف تعرف عن هذا؟‬
‫- تحدثت مع رجل قبل ٦ أشهر‬
‫كان قد ارتكب أخطاء كثيرة‬
‫بالكاد استطعت النظر إليه‬
‫كان ذلك مثل التحديق إلى الشمس‬
‫كنت أنتظر منذ ذلك الوقت‬
‫أن يحدث شيء كهذا‬
‫- مَن هو؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- حسناً، كيف كان يبدو؟‬
‫- كان رجلاً‬
‫أبيض‬
‫آسف، أنا لستُ ماهراً في وصف ملامح الوجه‬
‫رأيت ما في الداخل فقط‬
‫إذاً، التقى بالقاتل‬
‫لكنّه لا يستطيع أن يتذكر شيئاً عنه‬
‫أوافقك الرأي أنّ هذا مثير للشك‬
‫لكنّه عرف عن نقل الجثتين وعن الأظافر‬
‫- وكنا نعرف ذلك مسبقاً‬
‫- لم نعلن عن تلك التفاصيل‬
‫ربّما يكون صديق فني الجرائم‬
‫أو قد يكون القاتل‬
‫- وقد جاء إلى هنا ووضع نفسه أمامنا‬
‫- هذا مرجح أكثر من كونه وسيطاً روحياً حقيقياً‬
‫- ما الذي يجعلك متأكدة تماماً؟‬
‫- سنوات من الخبرة‬
‫ماذا كنت تفعل في (أريزونا)؟‬
‫- ذهبت إلى (غراند كانيون)‬
‫- (غراند كانيون)‬
‫- هل زرته؟‬
‫- كلاّ، سمعت أنّه كبير‬
‫بل ضخم، أجل‬
‫كيف وجدت الشاي؟‬
‫ساخن، جيّد، شكراً‬
‫كنت لأرسل لك فنجانك‬
‫لكن لم أكن أعرف أين كنت‬
‫- كنت تعرفين أنّني سأعود‬
‫- كلاّ، لا أستطيع قراءة الأفكار‬
‫عندما اتصلت بك أول مرة‬
‫ظننت أنّك لم تر اتصالي‬
‫وثاني مرة ظننت أنّك منشغل وستتصل بي لاحقاً‬
‫ثالث مرة ظننت أنّك قد مت‬
‫مت في حفرة على جانب الطريق‬
‫- لم أقصد أن أخيفك‬
‫- لقد أخفتني‬
‫- آسف‬
‫- حسناً‬
‫أحل شيئاً وأحتاج إلى مساحة للتفكير‬
‫لا أستطيع التحلي بالقوة مثلك يا (ليزبن)‬
‫جميعنا متضايقون‬
‫لا يمكنني الهرب من عملي هنا‬
‫هذه الوظيفة مهمة جداً بالنسبة إليّ‬
‫أجل، أفهم ذلك‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل‬
‫لأساعدك على حل أمورك؟‬
‫- أخبرني فحسب‬
‫- الوقت، أحتاج إلى الوقت فحسب‬
‫حسناً، الوقت جيّد، يمكنني أن أمنحك الوقت‬
‫- أريد شيئاً منك‬
‫- ما هو؟‬
‫- لا تتجاهل اتصالاتي الهاتفية‬
‫- حسناً، ذلك منصف‬
‫حسناً‬
‫- (جين)، أهلاً بعودتك‬
‫- لم أعد، جئت للزيارة فقط‬
‫توقعت ذلك، هل أنت متفرغ؟‬
‫كنت أتساءل إن كنت تستطيع‬
‫إلقاء نظرة على شخص قد غادر للتو‬
‫- (آبوت)، أنا...‬
‫- (جين)، ستجده مثيراً للاهتمام‬
‫(غبرييل)، أيمكنني التحدث معك؟‬
‫أنا (باتريك جين) مع مكتب التحقيقات الفيدرالي‬
‫أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة‬
‫- هل أنت عميل فيدرالي؟‬
‫- كلاّ‬
‫إنّه محق‬
‫- عرفت ذلك لأنّك وسيط روحي؟‬
‫- عرفت لأنّني لست غبياً‬
‫عرفت ذلك بسبب ثيابي ووقفتي‬
‫وتصفيفة شعري، أشياء كثيرة‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫أنا طالب في هذا المجال‬
‫أردت أن أصافحك‬
‫- تعتقد أنّي محتال‬
‫- لا أعتقد أنّك محتال، أنت محتال‬
‫- ربّما تنظر إلى انعكاسك في المرآة‬
‫- إذاً، تنبأ بشيء لي‬
‫- كي تسخر منه؟‬
‫- ربّما‬
‫هناك شيء في داخلك‬
‫إنّه يعذبك‬
‫- شيء عالق في عقلك منذ سنوات‬
‫- ذلك يدعى الحالة البشرية‬
‫- ستشفى منه‬
‫- رائع‬
‫- سيأتي شفاؤك برقم ٣‬
‫- رقم ٣، نعم‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫- يمكنني أن أنمق الأمر لكنّه سيكون كذبةً‬
‫- رقم ٣، ستعرف عندما تراه‬
‫- شكراً على وقتك‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- من الواضح أنّه ليس وسيطاً روحياً حقيقياً‬
‫لكنّه يجيد ما يفعله‬
‫إنّه ذكي جداً ويتحكم بمشاعره‬
‫إمّا ذلك أو أنّه قاتل مجنون‬
‫كنت لأراقبه‬
‫سنفعل ذلك‬
‫- هل وجدت شيئاً في خلفيته؟‬
‫- سجله الإجرامي نظيف‬
‫ولد ونشأ في (أوستن)‬
‫كان موظفاً في متجر للكتب المستعملة‬
‫وهو الآن عاطل عن العمل‬
‫هل لديه حجة غياب لليلة جريمتي القتل؟‬
‫تحرى (وايلي) عن ذلك‬
‫وليس لديه حجة غياب‬
‫إذا لم يكن القاتل فربّما يكون متصلاً‬
‫بجريمتي القتل بطريقة لا نفهمها بعد‬
‫- يجب أن نراقبه‬
‫- أجل، افعل ذلك‬
‫هناك أمر آخر‬
‫أخبرتني الحارسة (آيريس)‬
‫عن مواجهتك للصيادين غير المرخصين‬
‫- حسناً‬
‫- قالت إنّك كنت...‬
‫- عنيفاً مع أحدهما، أهذا ما حدث؟‬
‫- لقد فاجأني‬
‫كنت عنيفاً قليلاً في تلك اللحظة‬
‫ولن يحدث ذلك مجدداً‬
‫- هل هناك شيء آخر يحدث؟‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫حسناً...‬
‫ما زلنا جميعاً متأثرين بموت (فيغا)‬
‫أعرف أنّني كذلك‬
‫هل عين لك الجيش معالجاً نفسياً‬
‫عندما تركت القوات الخاصة؟‬
‫- أجل‬
‫- ربّما قد حان الوقت لتتصل به مجدداً‬
‫من الجيّد التحدث إلى أحدهم‬
‫- هذا يساعدني‬
‫- سأفكر بالأمر، أهناك شيء آخر؟‬
‫كلاّ، هذا كل شيء‬
‫شكراً‬
‫لا داعي للشكر‬
‫(تشو)‬
‫- (تشو)‬
‫- نعم‬
‫أيمكنني أن آتي معك؟‬
‫أعرف أنّ لديكم نقص‬
‫وظننت أنّه يمكنني أن أكون مفيداً‬
‫- متى آخر مرة استخدمت بها سلاحك؟‬
‫- قبل يومين، أتدرب باستمرار‬
‫حسناً‬
‫- تناول العشاء، كن جاهزاً خلال ساعة‬
‫- حسناً‬
‫- حان وقت الإغلاق، سأطردك‬
‫- بربك! لديّ لعبة مجانية هنا‬
‫حسناً، سأخبرك بشيء‬
‫أحضر لي صندوق الجعّة ذلك وضعه هناك‬
‫وسأدعك تلعب لعبتك المجانية‬
‫حسناً‬
‫- "(تيريزا ليزبن)"‬
‫- يسرّني ذلك يا (أنجيلا)‬
‫(آيمي)؟‬
‫- (آرلين)؟‬
‫- كيف تعرف أنّ اسمي يبدأ بحرف الـ(إيه)؟‬
‫لأنّ شخص أحرفه الأولية (إيه بي جيه)‬
‫لديه أعلى النتائج على الآلة هناك‬
‫شيء للتسلية في الليالي الهادئة‬
‫أجل، تحب (إيه بي جيه) لعب الـ(بينبول)‬
‫بدلاً من مسح براد الجعّة‬
‫- تلك خدعة ذكية جداً‬
‫- لا يتطلب الأمر شخصاً عبقرياً‬
‫- يبدو أنّ لديك ٣ ألعاب مجانية‬
‫- ٣، هذا ما أريده‬
‫يعتقد أنّه سيبهرني برقم ٣‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫- يحمل رقم ٣ معنى لك‬
‫- أجل، صحيح، كيف عرفت؟‬
‫- لأنّ رقم ٣ يحمل معنى للجميع‬
‫أقول رقم ٣ وهذا يبهرك‬
‫لأنّ لديك ٣ أطفال‬
‫- انتظر الآن، كيف تعرف أنّ لديّ ٣ أطفال؟‬
‫- لا أعرف، لقد كنت أخمن، هذا قصدي‬
‫سوف... لا تقلقي حيال ذلك‬
‫سأدفع حسابي، بكم أدين لك؟‬
‫- لقد دفعت‬
‫- هل تركت لك إكراميةً؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫- هل كانت إكرامية جيّدةً؟‬
‫هذا لطيف‬
‫حسناً‬
‫نم على الأريكة التي في الخلف‬
‫حتى تزول آثار الثمالة‬
‫ستكون المفاتيح هناك في الصباح‬
‫مع القهوة والأسبرين أيضاً‬
‫ذلك عرض سخي جداً يا (أدريانا)‬
‫شكراً لك‬
‫كلاّ، حسناً‬
‫لكن أعتقد أنّي سأسير حتى تزول آثار الثمالة‬
‫أحتاج إلى تصفية عقلي‬
‫- كما تشاء‬
‫- شكراً لك‬
‫- شكراً جزيلاً يا (آمبر)‬
‫- هل أنت متأكد أنّك لست وسيطاً روحياً؟‬
‫ذلك الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه‬
‫- تصبحين على خير‬
‫- تصبح على خير‬
‫أشعر أنّ هذه مهمة‬
‫سيصبح الرجال الآليون يقومون بها يوماً ما‬
‫قريباً‬
‫هكذا يكون العمل الميداني‬
‫لا يكون مليئاً بالإثارة‬
‫أجل‬
‫"(ذو إيديوت)"‬
‫- هل هذا كتاب مشوق؟‬
‫- إنّه كتاب لـ(دوستويفسكي)‬
‫أهذا مشوق أم ممل؟‬
‫حسناً‬
‫حل الصباح‬
‫بربك!‬
‫مَن هذه؟‬
‫جارة، تسكن على بعد ٥ منازل‬
‫- ماذا يفعلان؟‬
‫- يتحدثان‬
‫- هل يجب أن ندون ذلك؟‬
‫- كلاّ‬
‫أنا متأكد من أنّ (فيغا) كانت بارعةً‬
‫في كل تلك الأشياء، صحيح؟‬
‫- أجل، كانت بارعةً‬
‫- توقعت ذلك‬
‫إذا أردت العمل في الميدان فسأرشدك‬
‫لكن افعل ذلك لأنّك تريد ذلك‬
‫وليس لأنّك تشتاق إليها‬
‫سئمت من البقاء في المكتب‬
‫بينما يمكنكم الاستفادة مني في الميدان‬
‫- أنا جاهز‬
‫- حسناً‬
‫ابقَ هنا وراقب البيت‬
‫المعذرة يا سيدتي‬
‫أنا العميل (تشو)‬
‫من مكتب التحقيقات الفيدرالي‬
‫- حسناً، ما الخطب؟‬
‫- لديّ أسئلة عن جارك (غبرييل أوزبورن)‬
‫عمّا كنتما تتحدثان؟‬
‫- لا شيء‬
‫- جلست هناك ٣ دقائق ولم تقولا شيئاً‬
‫سألته إذا كنت سأجد الحب‬
‫لديّ موعد غرامي الليلة‬
‫هل تلجأين إلى (غبرييل) عادة؟‬
‫أعرف كيف يبدو الأمر‬
‫إنّه جنون، أعرف‬
‫لكن كنت أواعد شخصاً وأخبرني (غبرييل)‬
‫بأنّه متزوج ولم يلتق به قطّ‬
‫كان يعرف فحسب‬
‫أنا لا أؤمن بوجود وسطاء روحيين‬
‫لكنّ أصدق (غبرييل)‬
‫(تشو)‬
‫(غبرييل)‬
‫(غبرييل)، اصمد‬
‫ستكون الأمور بخير‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا أعرف، لقد انهار فحسب‬
‫سأستدعي سيارة إسعاف‬
‫(غبرييل)؟ (غبرييل)؟‬
‫- أنت‬
‫- أجل‬
‫تقول إنّها بخير، تقول...‬
‫- تقول إنّها بخير‬
‫- عمن تتحدث؟‬
‫اختفى الألم وتقول إنّها بخير‬
‫ويجب ألاّ تحزن بعد الآن‬
‫- هل تتحدث عن (ميشيل)؟‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫ماذا؟‬
‫إنّه طين أحمر‬
‫وعظام بيضاء إنها ملفوفة بطين أحمر‬
‫"أرض للبيع، ٩٧ ألف متر مربع"‬
‫هل وردتك معلومات من المستشفى‬
‫عن حالة (غبرييل)؟‬
‫رفض الذهاب إلى المستشفى‬
‫فهو لا يثق بالأطباء‬
‫- يجب أن يفحصه طبيب‬
‫- أجل، لقد حاولنا‬
‫هل تعمل على دليل جديد؟‬
‫قُتل هنا (دوني بوتنام) و(ميغان بروكس)‬
‫لكن هذه المنطقة مثيرة للاهتمام‬
‫ماذا عنها؟‬
‫هذه المنطقة هنا مشهورة‬
‫بمخزون الطين الأحمر‬
‫- وتبعد أقل من كيلومترين عن موقع الجريمة‬
‫- حسناً؟‬
‫قال (غبرييل) شيئاً‬
‫راودته رؤية بعد نوبته‬
‫وقال شيئاً عن عظام بيضاء وطين أحمر‬
‫(وايلي)، تعرف أنّ (غبرييل)‬
‫ليس وسيطاً روحياً حقيقياً‬
‫أعتقد أنّه يجب أن نبحث في هذه المنطقة‬
‫لا يمكن أن نبحث بشكلٍ عشوائي‬
‫بسبب شيء قد قاله (غبرييل)‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أجل، أنا بخير‬
‫لا يتعلق الأمر بـ(فيغا)‬
‫بل بدليل حقيقي‬
‫- لا ضرر من التحري، صحيح؟‬
‫- حسناً، سنتحرى عن الأمر‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- الأرض صلبة‬
‫لا أعرف ماذا تتوقعان أن تجدا هنا‬
‫إنّها محاولة بعيدة‬
‫لكن لا ضرر من البحث‬
‫سنصعد وننزل مراراً وتكراراً لنغطي المنطقة‬
‫إذا وجد (نيكي) شيئاً يستحق التحري‬
‫فسينبح مرتين هكذا‬
‫حسناً، شكراً‬
‫- ماذا قال لك (غبرييل)؟‬
‫- قال عظاماً بيضاء ملفوفةً في طين أحمر‬
‫أعرف ذلك، ماذا أيضاً؟‬
‫وماذا قال ليجعلك تصدقه؟‬
‫- قال إنّها بخير‬
‫- مَن؟‬
‫(ميشيل)، إنّها بخير‬
‫أينما هي فهي بخير‬
‫- وعرف موقع الرصاصة التي أصيبت بها‬
‫- ذكروا موت (فيغا) في الأخبار، ليس سراً‬
‫- لم أشعر أنّ الأمر كذلك‬
‫- إنه ليس وسيطاً روحياً حقيقياً يا (وايلي)‬
‫لا يمكنك معرفة ذلك‬
‫لا يمكنك التأكد من ذلك‬
‫(جين)، يسرّني أنّني استطعت إيجادك‬
‫أحاول أن أجعل إيجادي سهلاً هذه الأيام‬
‫اسمع، عددنا قليل الآن‬
‫نحتاج إليك، هل أنت جاهز لتأتي؟‬
‫أجل، أعتقد أنّه يمكنني فعل ذلك‬
‫- هل أنت قريب؟‬
‫- في الواقع...‬
‫بصراحة، لا أعرف أين أنا‬
‫أعرف أنّني لم أجب على اتصالك الليلة الماضية‬
‫لم أقصد ذلك‬
‫آسف‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- لقد عدت‬
‫ماذا يعني ذلك بالضبط؟ أنّك قد عدت؟‬
‫ذلك يعني أنّني أحل بعض الأمور‬
‫أنا أحلها‬
‫تسرّني رؤيتك‬
‫تسرّني رؤيتك أيضاً‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- جئت في الوقت الملائم، تعال‬
‫هذا ما أراه‬
‫نبحث عن قاتل متسلسل‬
‫٥ ضحايا، قتلوا جميعاً بالمسدس ذاته‬
‫الذي قتل (دوني بوتنام) و(ميغان بروكس)‬
‫قتلوا جميعاً خلال العام الماضي‬
‫وقد تمت إزالة أظافرهم‬
‫إذاً، نتعامل مع قاتل متسلسل‬
‫لم يكن لدى أول ٣ ضحايا ما يحدد هوياتهم‬
‫ذلك وثيابهم يشيران‬
‫إلى أنّهم مشردون أو جوالون‬
‫الضحية الرابعة والخامسة‬
‫طالبا تبادل أجنبي قد فُقدا قبل شهرين‬
‫ومع (ميغان) و(دوني) يصبح عدد الضحايا ٧‬
‫سنستشير المحللين في (كوانتيكو)‬
‫سيساعد هذا في توسيع البحث‬
‫لنرى إذا كانت هناك...‬
‫- أنماط متطابقة مع ضحايا آخرين‬
‫- ماذا عن الإعلام؟‬
‫لن نخبرهم بذلك‬
‫صحبنا (غبرييل أوزبورن) إلى حقل‬
‫مدفون فيه ٥ جثث‬
‫إذا لم يرتكب تلك الجرائم‬
‫فهو يعرف مَن ارتكبها‬
‫حسناً، سأحضره‬
‫لن يعترف بذلك أبداً لكنّه يتألم‬
‫كأنّك التقيت به‬
‫لم تأت للتحدث فقط‬
‫- تريدني أن آتي معك؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- هل ستلقي القبض عليّ؟‬
‫- إذا كان ذلك ما تريده‬
‫- (غبرييل)، هل الأمور بخير؟‬
‫- اتصلي بأختي‬
‫مرحباً، سمعت أنّك قد أصبت بنوبة‬
‫كيف حالك الآن؟‬
‫بخير، أنا أتعب لكنّني بخير‬
‫هناك شيء مختلف بك‬
‫منذ آخر مرة تحدثنا فيها‬
‫تبدو أخف...‬
‫أقل حيرةً‬
‫- رأيت رقم ٣ ووجدت إجابةً، صحيح؟‬
‫- الرقم ٣ شائع جداً يا (غبرييل)‬
‫نراه في كل مكان‬
‫لكن الطين الأحمر نادر...‬
‫لكن ليس كثيراً‬
‫- لم أرد أن أكون محقاً‬
‫- بالطبع أردت ذلك‬
‫لا أريد أن أرى تلك الأشياء، حسناً؟‬
‫أنا لا أطلب تلك الرؤى‬
‫أجل، الرؤى مزعجة جداً‬
‫أعرف ما تشعر به‬
‫يستحيل أن تعرف ما أشعر به‬
‫أجل، كنت مثلك يا (غبرييل)‬
‫- ماذا يفترض أن يعني ذلك؟‬
‫- قضيت عاماً من طفولتك تعاني مرضاً‬
‫وتعلمت حب القراءة حينئذٍ‬
‫كنت تعزف على البيانو لكن لم تحبه فتركته‬
‫- لست عديم الثقة بقدر ما تتظاهر‬
‫- مَن أخبرك بكل ذلك؟‬
‫- أختي؟‬
‫- لا أحد، لا أحد‬
‫أنت تكذب‬
‫- ولا تراودك الرؤى‬
‫- كلاّ، لا تراودني الرؤى‬
‫وكذلك أنت يا (غبرييل)‬
‫- لماذا تمارس الألاعيب معي؟‬
‫- أريدك أن تعرف أنّني أفهم خدعك الصغيرة‬
‫لا أمارس الخداع‬
‫أنت الذي يخدعني الآن‬
‫- أريد أن أساعد فحسب‬
‫- إذا أردت المساعدة‬
‫يمكنك أن تبدأ بإخباري كيف تعرف ما تعرفه‬
‫راودتني رؤيا ثانيةً، يجب أن تعرف عنها‬
‫رأيت أنّ القاتل سيقتل مجدداً، الليلة‬
‫وإذا لم تصغ إليّ فسأخبر الجميع‬
‫- يجب أن أحذر الناس‬
‫- لا يمكنك أن تغادر‬
‫- لِمَ لا؟‬
‫- لأنّي جئت إلى هنا‬
‫لأكتشف إذا كنت مجرد محتال‬
‫أو أنّك مجرد وحش‬
‫- ماذا قررت؟‬
‫- يجب أن تبقى هنا يا (غبرييل)‬
‫- لم نجد شيئاً في بيت (غبرييل)‬
‫- وهو لا يتحدث‬
‫- ألن يعترف بأنّه محتال؟‬
‫- ليس محتالاً‬
‫- أتعني أنّه وسيط روحي حقيقي؟‬
‫- كلاّ‬
‫- إذاً، ما هو؟‬
‫- لا أعرف، يجب أن نبقيه هنا‬
‫حسناً‬
‫- المعذرة، أيمكنني مساعدتكما؟‬
‫- أين أخي؟ هل أخي هنا؟‬
‫أنا محامي (غبرييل أوزبورن)‬
‫وجئت لأضمن إطلاق سراحه من إلقاء القبض‬
‫غير القانوني الذي تم تطبيقه عليه‬
‫أحضرناه إلى هنا للاستجواب فحسب‬
‫لديّ أمر إحضار المعتقل أمام القاضي‬
‫سيتم إيصاله إلى القاضي (ديكر)‬
‫هل أوقظه أم أنت مستعد‬
‫لإطلاق سراح (غبرييل) على الفور؟‬
‫سيد (أوزبورن)، دعنا نلتقط صورةً لك‬
‫سيد (أوزبورن)، لديّ بعض الأسئلة‬
‫- سيد (أوزبورن)‬
‫- سيداتي وسادتي‬
‫سيداتي وسادتي، شكراً على حضوركم‬
‫احتجز مكتب التحقيقات الفيدرالي موكلي‬
‫(غبرييل أوزبورن) بطريقة غير قانونية‬
‫لمحاولة مساعدتهم في الإمساك بقاتل متسلسل‬
‫قاتل متسلسل طليق حالياً في (أوستن)‬
‫سيد (أوزبورن)، نريد أن نعرف بعض الأشياء‬
‫هل تعرف...‬
‫لندع (غبرييل) يروي القصة بنفسه‬
‫راودتني رؤيا‬
‫ساعدتهم في إيجاد ٥ جثث اليوم‬
‫ليس لديهم مشتبه به‬
‫يعتقد المكتب الفيدرالي أنّني الفاعل‬
‫يريدون تلفيق التهمة لي‬
‫يريدون إخفاء الحقيقة‬
‫يوجد قاتل متسلسل‬
‫إنّه رجل شرير ويحب القتل‬
‫لم ينته من القتل‬
‫لن يتوقف ولا يمكنه أن يتوقف‬
‫سيقتل مجدداً‬
‫ذلك كل ما لدينا الآن، شكراً‬
‫لدينا بعض الأسئلة الأخرى‬
‫- يسير الأمر بشكل سيئ‬
‫- أجل‬
‫لكن سنستمر في التركيز‬
‫على إيجاد القاتل‬
‫- سأستمر في مراقبة (غبرييل)‬
‫- افعل ذلك‬
‫سأذهب لأتحدث مع الإعلام‬
‫رائع، شكراً على المستجدات‬
‫- ما الأخبار من المكتب؟‬
‫- يتصل الجميع بالشرطة‬
‫- يرى الناس قاتلين متسلسلين في كل مكان‬
‫- ولم يفعل هذان الاثنان شيئاً‬
‫مَن هذا؟‬
‫- ماذا يجب أن نفعل؟‬
‫- ابقَ متأهباً‬
‫سأستدعيك إذا احتجت إليك‬
‫توقف، مكتب التحقيقات الفيدرالي‬
‫اخرج‬
‫أنت الجارة، صحيح؟‬
‫- لماذا هربت؟‬
‫- كنت خائفةً‬
‫رأيت (غبرييل) عبر نشرة الأخبار‬
‫وقال إنّ هناك قاتل طليق‬
‫- ورأيتك تراقب‬
‫- حسناً، عودي إلى البيت‬
‫(وايلي)‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا أعرف، لقد ضربني أحدهم‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫هيّا، انهض‬
‫- سأبلغ عن الأمر، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- أيمكنك أن تتركنا قليلاً؟‬
‫- أجل‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- لا أعلم‬
‫لا أعتقد أنّني ملائم للعمل الميداني‬
‫هذا عمل قاسٍ‬
‫ستتعرض للإصابات بين الحين والآخر‬
‫لا أعتقد أنّ بإمكاني فعل هذا‬
‫هل تريد العودة إلى المكتب‬
‫والرد على الاتصالات الهاتفية؟‬
‫كلاّ‬
‫أريد أن أبقى‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫يجب أن نضع وصفاً لمهاجمك‬
‫لا أعرف إذا كان (غبرييل) أو شخص آخر‬
‫قد هاجمني وقد اختفى (غبرييل) الآن‬
‫و(جين) في الداخل، اذهب إليه‬
‫- لماذا؟‬
‫- اذهب فحسب‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫يريدون أن يفحصوا رأسي في المستشفى‬
‫لكن طلب (تشو) أن آتي إليك أولاً‬
‫- ماذا تتذكر عن الشخص الذي هاجمك؟‬
‫- لا شيء، لم أره‬
‫أنت تعرف أكثر مما تعتقد أنّك تعرف‬
‫أريدك أن تغلق عينيك‬
‫حسناً، خذ نفساً عميقاً‬
‫وزفير‬
‫جيّد، مرة أخرى، شهيق‬
‫زفير‬
‫أريدك أن تصغي جيّداً لصوتي‬
‫لا تسمع أي صوت آخر غير صوتي‬
‫يوجد شخص خلفك ولا تعرف مَن هو‬
‫لكنك ترى شيئاً بطرف عينك‬
‫- كلاّ، كلاّ، لا أرى شيئاً‬
‫- لا بأس، أنت تقوم بعمل جيّد‬
‫تقوم بعمل جيّد‬
‫قبل أن تتعرض للضرب‬
‫كان هناك رائحة في الهواء‬
‫رائحة خفيفة‬
‫أجل‬
‫ماذا كانت؟‬
‫لا أعلم‬
‫هل تذكرك بأي شيء؟‬
‫كوخ عمي لصيد السمك‬
‫- هل كانت رائحة السمك؟‬
‫- كلاّ، إنّه لا يصطاد السمك هناك‬
‫- كان يذهب إلى هناك لاحتساء المشروب‬
‫- ماذا كان يشرب؟‬
‫البيرة‬
‫الرائحة كرائحة البيرة المسكوبة‬
‫- قمت بعمل جيّد‬
‫- شكراً‬
‫حسناً، فهمت، شكراً‬
‫مصنع بيرة (موستانغ كريك)‬
‫قد أغلق قبل عام‬
‫يبعد كيلومتراً ونصف عن المكان‬
‫الذي وجدت فيه الجثث‬
‫لنذهب‬
‫لنحاصر المكان على مسافة ٣ شوارع‬
‫سأتولى الجزء الأمامي‬
‫"مزيف"‬